# 台球3D

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/pool-billiards-3d" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/pool-billiards-3d/cover.jpg)

欢迎来到台球3D游戏！来玩一场轻松愉快的台球吧？这是安卓市场中最受欢迎的街机风格台球游戏，而且完全免费。台球3D是一款超级有趣的台球关卡系统游戏。通过提升难度来练习你的台球技巧和专注力。你可以不断解锁更高级别的关卡，甚至成为世界冠军！功能：- 关卡系统 - 真实音效 - 免费奖励宝箱 - 流畅的触控体验 -…

## 怎么玩

欢迎来到台球3D游戏 来玩一场轻松愉快的台球 这是安卓市场中最受欢迎的街机风格台球游戏，而且完全免费 台球3D是一款超级有趣的台球关卡系统游戏 练习你的台球技巧

## 介绍

欢迎来到台球3D游戏！来玩一场轻松愉快的台球吧？这是安卓市场中最受欢迎的街机风格台球游戏，而且完全免费。台球3D是一款超级有趣的台球关卡系统游戏。通过提升难度来练习你的台球技巧和专注力。你可以不断解锁更高级别的关卡，甚至成为世界冠军！功能：- 关卡系统 - 真实音效 - 免费奖励宝箱 - 流畅的触控体验 - 惊艳的单人模式 - 真实的3D物理效果 - 轻松游玩，无时间限制 - 触控操作移动球杆 - 强大的模拟，精准的球体物理效果 如何玩：- 观察台球桌上球的分布情况。- 通过调整球杆的角度并击打白球，使白球撞击目标球进入袋中。- 不断将台球击入袋中以获得连击！- 通过关卡可获得奖励，奖励还包括球杆。不同的球杆具有不同的力量、瞄准和运气属性。拿起球杆，立即开始游戏！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/sports" target="_blank" rel="noopener noreferrer">体育</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 2D, 3D游戏, 球, 台球
